# Minuta 2016-10-03

## Asistentes:
* Tomás Muñiz
* Gonzalo López
* Pablo de la Sotta

## Lugar
Sala de reuniones del CITT

## Puntos a tratar

1. Carta Gantt
2. Casos de uso: agregar descripciones, 
3. agregar requerimientos de negocio
4. Restricciones: agregar restricciones administrativas
5. Agregar comas a los actores separados en la tabla de casos de uso
6. Ishikawa: reemplazar almacenamiento por registro
7. Tabla SMART al anexo
8. Estructura de archivos a respetar
9. Agregar descripción más verbosa a los modelos de proceso.
10. Revisar que no queden clientes en diagramas
11. Eliminar casos de uso relativo a terminales
12. Control de calidad
13. Como vamos a manejar las notificaciones
14. Correccion preliminar bocetos

## Conclusiones
1. Carta Gantt:
Está muy mala, la vamos a rehacer entre los tres terminando la reunión.
2. Agregar descripciones más verbosas
3. Separar casos de uso en 3 niveles de abstraccion: negocio, usuario, sistema.
4. Agregar solo una basta
5. detalle, facil
6. detalle, facil
7. detalle, facil
8. Vamos a hacer una reestructuración en dev y forzar update
9. Dividir procesos en 2 tarjetas, alguien que ponga descripciones mas verbosas que incluyan contexto, prerequisitos, postcondiciones, etc.
10. detalle, facil
11. Eliminar CU, ECU, ERS, BD, Diagrama de casos de uso, actualizar numeración.
12. Acordamos conversar con ciertos miembros del equipo cuyas contribuciones están siendo de baja calidad y como vamos a enfrentar la situación.
13. Acordamos utilizar notificaciones tipo pila, como facebook.
14. Bocetos: agregar filtrar por especialidad.
